+++
date = "2025-03-25T23:38:00-08:00"
draft = false
title = "Научно-практическая конференция «Здоровье и долголетие». О с"
slug = "научно-практическая-конференция-здоровье-и-долголетие-о-с"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Научно-практическая конференция «Здоровье и долголетие». О секретах долголетия рассказал эксперт, врач-кардиолог Юсуп Хатаев. Благодарен нашим благополучателям за активную позицию, за актуальные проблемные вопросы. Уверен, на все вопросы наш лектор дал развернутые ответы.
Спасибо 🙏 организаторам НПК — Министерству Чеченской Республики по делам молодежи и Молодежному центру ЧР за предоставленную возможность.
#интеллектуальнаяроссия 🇷🇺 #маоонациональныйсовет
